DIFERENCIAR ENTRE PRACTICAS UNILATERALES Y BILATERALES
que no se puedan cargar mas de dos si son bilaterales.
Poner un cantidad maximo a las practicas

Chequear que un afiliado no tenga ambulatorios ese dia en el que estoy cargando.
en realidad un afiliado pudo haber ido en un mismo dia a dos medicos,
pero tengo que chequear que no se pisen las horas!

Relacionar medicos con asociaciones 
y padron con asociaciones.
Asi si un medico de rn atiende a pacientes de nqn pueda cargarlos

En los ambulatorios no poner cantidades, que se carguen tantas  veces como cantidades

Autocompletar horas cada 1 min 

Asociar Médicos y asociaciones. Y afiliados con padrones RN NQN

Mostrar ambulatorios actuales para un médico , la planilla entera y poder editarlos.

En el listado planilla que se pueda buscar por medico, afiliado, fecha
practicas, agregar cantidad maxima. 


TABLA C#

PRÁCTICAS
Codigo, descripcion, cantidad max. 
